*** INTRODUCTION
Ce fichier n'est pas là pour rester, car probablement je trouverai une meilleure façon d'exprimer ceci. Ce fichier est un bloc notes personnel, qui me sert à tenir compte des erreurs que je trouves et comment les résoudre "à la volée", mais le mieux serait encore de faire en sorte, dans le programme, qu'elles ne se produisent pas. On va traiter ça comme une sorte de WikiBugs.

*** LISTE D'ERREURS

** IndexError: index XXX is out of bounds for axis 0 with size XXX
Elle est généralement produite lors de solver.solve(), dans un module de Sfepy, à la ligne 37 de sfepy/discrete/fem/mesh.py, lors de la résolution avec la méthode des éléments finis inversée. C'est généralement le signe que quelque chose ne va pas avec les domaines, et pour autant que j'en ait compris c'est du au fait que le nombre de noeuds sur la surface de coupure est inégal entre le domaine interne et externe. Ce n'est pas une erreur de Femtoscope, mais elle vient de l'utilisateur (bien que je sois incapable d'en déterminer les causes) et de ses fichiers géométriques.
* RÉSOLUTION: reprendre le fichier géométrique et s'assurer que, lors de la création d'une ligne ou d'une courbe (comme lors de la création du domaine interne ou externe, s'il est circulaire), il n'y a pas de signes "-": en effet, il est écrit dans le manuel de Gmsh qu'une boucle ("Loop") peut se faire en prenant l'opposée d'une ligne/courbe, pour prendre la ligne qui va du point 2 au point 1 au lieu que la ligne qui va du point 1 au point 2; or, j'ai observé que l'erreur en question apparait (aussi?) quand il y a des signes "-" dans la création d'une boucle, et disparait quand il n'y en a pas. Je serais, à ce stade, incapable d'expliquer pourquoi ou quel impact ça a sur le fichier de maillage VTK.

** ValueError: warp violation!
Produite là aussi lors du solver.solve(), elle intervient généralement de la même façon que l'erreur ci-dessus mais disparait dès qu'on fait un Restart Kernel. Les deux erreurs sont très liées: lorsque une résolution aboutit et le programme s'arrête, et on modifie le script GEO en ajoutant des signes "-" là où il ne faut pas (voir erreur précédente), et qu'on relance une simulation, c'est généralement cette erreur qui apparait: elle continuera de nous hanter jusqu'au redémarrage du kernel, pour laisser la place à IndexError. Il est indéniable à présent que des données restent en mémoire entre une résolution et l'autre.
* RÉSOLUTION: tout comme l'erreur précédente, elle est liée au fichier géométrique. Elle est généralement résolue en se débarrassant des signes "-" lors de la création d'une boucle de lignes/courbes.

** Exception "Could not get last error"
C'est une exception de Gmsh qui est appelée lors de l'initialisation de l'API Python par Femtoscope, à coup sur dans le module Meshfactory. C'est le signe que Gmsh n'arrive pas à s'initialiser, et c'est une erreur bloquante si l'on veut modifier un fichier géométrique pour lancer une simulation. Gmsh (externe) peut tout à fait très bien marcher à l'exterieur de Femtoscope alors que l'API Python non.
* RÉSOLUTION: l'erreur et sa solution sont postés sur https://gitlab.onelab.info/gmsh/gmsh/-/issues/3380. Pour faire simple, lors de l'initialisation de Gmsh dans femtoscope/inout/meshfactory.py, à la ligne 102, il faut ajouter ReadConfgFiles=False dans gmsh.initialize(), car cette variable est vraie par défaut. Dans les nouvelles versions de Gmsh (post 4.15) ce problème devrait être résolu.
